- pour un modele, il est possible d'avoir plusieurs formulaires. 
    ex : un formulaire pour la creation, un autre pour la mise a jour du modele, un autre pour la suppression ...

- pour utiliser l'ecriture form = SomeForm (request.POST, instance= some_object)
 cette ecriture permet de mettre a jour facilement un modele, en liant les donnees venant du formulaire avec l'object recupere au prealable.
 pour utiliser cette ecriture, il faut utiliser le meme formulaire pour eviter les erreurs, surement au niveau des champs

NB : la migration n'a pas encore ete effectuee, django 5 demande une version 10.5 ou plus de mariadb

taf : - activer l'environement virtuel
      - faire les migrations 