-- plateforme simple qui permet d'afficher l'emploi du temps des cours en miaw

fonctionnalites a implementer : 
    - creer un emploi du temps 
    - acceder aux informations sur les cours programmes pour un jour specifique
    - modifier le programme d'un jour specifique
    - afficher un emploi de temps sur une semaine


process : 
    - creer le projet django
    - ceer un environnement virtuel ou installe les dependences pour qu'il n y ait pas conflits
    - installer django dans l'environnement virtuel

creation des modeles : 
    - on ne doit pas creer aucune table dans la bd, la migration cree les tables dans la bd


je n'arrive pas a afficher la date que je recupere dans la base de donnes

les connexions sont etablies, les donnees entrees dans le formulaire se sauvegardent bien, liens effectifs, 
    je dois maintenant recuperer les donnees du client, les valider, avant sauvegarde dans la bd

TAF :
comment faire un pop-up avec django ?
comment inserer une image dans un template django?
ecrire les filtres : 
    - tous les cours d'un prof particulier 
    - tous les cours sur un mois ?
    - les cours de la semaine ?
    - un programme journalier, en entrant une date precise
    - telecharger l'emploi du temps au format pdf ?
    - ajouter un bouton qui permet d'enregistrer un enseignant lorsqu'il n'exite pas dans la liste
    - dans la vue, faire request dans la table enseignant pour recuperer un enseignant et ses informations --> ok

requette utile en cas de panne :
    insert into emploi_du_temps_miawteachers (nom, telephone) values ('M NKOLLO', 673314822), ('Dr KUTCHE', 674993876), ('M DJOFANG', 698437637), ('M NDOK PIA', 69974863);

TAF : penser a une logique du css.
    fonctionnalites operationnelles : 
        - enregistrer un programme journalier --> ok
        - afficher les emplois definis  --> ok
        - implementer la recherche les cours d'une date precise **
        - implementer la fonctionnalites ajout d'un enseignant --> ok
        - mettre le boutton Accueil et A propos de nous 
            Acceuil(renvoit a la page d'acceuil), A propos ()  **   
        - inclure un librairie qui gere les telephones pour valider les telephones
        - faire les expressions regulieres pour ananlyser le nom d'un cours 

la methode is_valid() fait la verification en fonction des regles definis lors de la 
    creation du modele auquel il est associe 

toutes les methodes de validation personnalisees commence par clean_
elles sont definis dans le form.py

c'est quoi un middleware dans le contexte de django ?


# Authentifications et Permissions#
partir de l'existant et personnaliser le systeme d'Authentification
django a beaucoup d'outils pour gerer les Authentifications

