le travail sur le blog, est en reference aux questions presentes dans enonce_blog.txt

- pour la connexion et la deconnexion, j'ai utilise les vues basees sur les classes. ces classes etant deja definies dans django 
- la creation du compte est une initiative personnelle, cela n'est pas dans enonce_blog.txt

La classe Meta dans un modèle Django est une classe interne utilisée pour définir des métadonnées supplémentaires sur le modèle. 
    Ces métadonnées permettent de configurer des aspects spécifiques du modèle, tels que le nom de la table en base de données, 
    l'ordre par défaut des objets, les permissions, ou encore les contraintes d'unicité. La classe Meta est optionnelle, 
    mais elle est très utile pour personnaliser le comportement de votre modèle.