TAF : 

2. Gestion des créations (produits)
    Catalogue des créations : Stocker les informations sur les créations de l'atelier (titre, description, prix, images, etc.).

    Catégories : Organiser les créations par catégories (ex : robes, costumes, accessoires).

    Disponibilité : Gérer la disponibilité des créations (en stock, épuisé, sur commande).

3. Gestion des services
    Liste des services : Proposer des services (ex : retouches, créations sur mesure, cours de couture).

    Description des services : Détails, prix, durée, etc.

    Rendez-vous : Permettre aux clients de prendre rendez-vous pour un service.
